# Упражнение 1
На странице должна быть таблица с расписанием занятий, на основе JSON-данных.
Каждая строка таблицы должна содержать информацию о занятии, а именно:
- название занятия
- время проведения занятия
- максимальное количество участников
- текущее количество участников
- кнопка "записаться"
- кнопка "отменить запись"

Если максимальное количество участников достигнуто, либо пользователь уже записан на занятие, сделайте кнопку "записаться" неактивной.
Кнопка "отменить запись" активна в случае, если пользователь записан на занятие, иначе она должна быть неактивна.

Пользователь может записаться на один курс только один раз.

При нажатии на кнопку "записаться" увеличьте количество записанных участников.
Если пользователь нажимает "отменить запись", уменьшите количество записанных участников.
Обновляйте состояние кнопок и количество участников в реальном времени.

Если количество участников уже максимально, то пользователь не может записаться, даже если он не записывался ранее.

Сохраняйте данные в LocalStorage, чтобы они сохранялись и отображались при перезагрузке страницы.
# Упражнение 2
Вашей задачей является создание веб-слайдера для отображения изображений на веб-странице.

Создайте интерфейс веб-страницы, который включает в себя следующие элементы:
a. Контейнер для отображения текущего изображения.
b. Кнопки "Предыдущее изображение" и "Следующее изображение" для переключения между изображениями.
c. Навигационные точки (индикаторы) для быстрого переключения между изображениями.

Для создания элементов интерфейса используйте HTML.
При клике на кнопку "Предыдущее изображение" должно отображаться предыдущее изображение.
При клике на кнопку "Следующее изображение" должно отображаться следующее изображение.
При клике на навигационные точки, слайдер должен переключаться к соответствующему изображению.

Слайдер должен циклически переключаться между изображениями, то есть после последнего изображения должно отображаться первое, и наоборот.

Добавьте стилизацию для слайдера и элементов интерфейса с использованием CSS для улучшения внешнего вида.